Repository: 9to6/wallpaper-maker
Catalog: Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InformationViewTitle
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

# DeveloperComment
source: If you have any question or suggestion, please feel free to contact
ja: ご質問やご提案がありましたら、お気軽にご連絡ください
ko: 질문이나 건의사항 있으시면 하단 이메일로 연락주세요.
zh_hans: 如果您有任何问题或建议，请随时联系。
zh_hant: 如果您有任何問題或建議，請隨時聯繫

source: Developer Info
ja: 開発者情報
ko: 개발자 정보
zh_hans: 开发者信息
zh_hant: 開發者信息

# VersionInfo
source: Version information
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보
zh_hans: 版本信息
zh_hant: 版本信息

source: Other apps
ja: その他のアプリ
ko: 개발자의 다른 앱
zh_hans: 其他应用程序
zh_hant: 其他應用

source: See other apps
ja: 他のアプリを見る
ko: 다른 앱 보기
zh_hans: 查看其他应用程序
zh_hant: 查看其他應用

source: Usage
ko: 사용법
zh_hans: 用法
zh_hant: 用法

# CheckUsage
source: I'd like to see usage.
ja: 私は使い方を見たいと思います。
ko: 사용설명서 읽기
zh_hans: 我想看看用法。
zh_hant: 我想讀

# SaveImageDoneAlert
source: Saved image. Please check your album.
ja: 保存した画像。あなたのアルバムを確認してください。
ko: 이미지 저장 완료. 사진 어플을 확인해주세요.
zh_hans: 保存的图像。请检查你的专辑。
zh_hant: 已保存的圖片。請檢查您的相冊。

# MovePhotoAppAlertTitle
source: Show photo
ja: 写真を表示
ko: 사진 앱보기
zh_hans: 显示照片
zh_hant: 顯示照片

# MovePhotoAppAlertBody
source: Do you wanna move to the Photo application now?
ja: 今Photoアプリケーションに移動しますか？
ko: 바로 사진앱에서 완성된 배경을 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你想现在转移到Photo应用程序吗？
zh_hant: 你想現在轉移到Photo應用程序嗎？

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 不
zh_hant: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: Alert
ko: 경고
zh_hant: 警報

# PermissionPhotoDenyAlertTitle
source: Need Photos Access
ja: 写真アクセスが必要です
ko: 사진 액세스 필요
zh_hans: 需要照片访问
zh_hant: 需要照片訪問

# PermissionPhotoDenyAlertDesc
source: Photos access is required to make full use of this app.
ja: このアプリケーションをフルに活用するには、写真にアクセスする必要があります。
ko: 이 응용 프로그램을 최대한 활용하려면 사진 액세스가 필요합니다.
zh_hans: 需要照片访问才能充分利用此应用。
zh_hant: 需要照片訪問才能充分利用此應用。

# PermissionCameraDenyAlertTitle
source: Need Camera Access
ja: カメラアクセスが必要です。
ko: 카메라 액세스 필요
zh_hans: 需要相机访问
zh_hant: 需要相機訪問

# PermissionCameraDenyAlertDesc
source: Camera access is required to make full use of this app.
ja: このアプリを最大限に活用するには、カメラにアクセスする必要があります。
ko: 이 응용 프로그램을 최대한 활용하려면 카메라 액세스가 필요합니다.
zh_hans: 需要相机访问才能充分利用此应用。
zh_hant: 需要相機訪問才能充分利用此應用。

# Instruction-desc-01
source: Check the menu icon at the right bottom after running the app.
ja: アプリを実行した後、右下にあるメニューアイコンを確認します。
ko: 앱 실행후 오른쪽 하단 메뉴 버튼을 확인합니다.
zh_hans: 运行应用程序后，请检查右下角的菜单图标。
zh_hant: 運行應用程序後檢查快捷菜單欄。

# Instruction-desc-02
source: Touch the picture icon on the top of the menu button.
ja: メニューボタンの上部にある画像アイコンをタッチします。
ko: 메뉴 버튼의 상단 사진 아이콘을 선택 합니다.
zh_hans: 触摸菜单按钮顶部的图片图标。
zh_hant: 觸摸菜單按鈕頂部的圖片圖標。

# Instruction-desc-03
source: Select images you want as wallpaper. Up to 4 you can select images.
ja: 壁紙にしたい画像を選択してください。最大4つの画像を選択できます。
ko: 배경화면으로 원하는 이미지를 선택합니다. 현재 최대 4개까지 지원됩니다.
zh_hans: 选择你想要的图片作为壁纸。最多4个你可以选择图像。
zh_hant: 選擇你想要的圖像作為壁紙。最多4個你可以選擇圖像。

# Instruction-desc-04
source: If you want to adjust the margins, touch the menu button and touch the left icon.
ja: 余白を調整するには、メニューボタンをタッチして左のアイコンをタッチします。
ko: 여백을 조절하고 싶으시면 메뉴 버튼 선택 후 좌측 아이콘을 선택합니다.
zh_hans: 如果要调整边距，请触摸菜单按钮并触摸左侧图标。
zh_hant: 如果要調整邊距，請觸摸菜單按鈕並觸摸左側圖標。

# Instruction-desc-05
source: Arrage images to the form you want as zoom in and out.
ja: イメージをズームイン/ズームアウトしたい形にします。
ko: 이미지를 확대 및 축소해서 원하는 형태로 구성합니다.
zh_hans: Arrage图像到您想要放大和缩小的形式。
zh_hant: Arrage圖像到你想放大和縮小的形式。

# Instruction-desc-06
source: Touch the Preview button in the upper right corner and apply it to your background before saving.
ja: 保存する前に、右上隅のプレビューボタンをタッチして背景に適用します。
ko: 우측상단의 미리보기 버튼을 선택해서 저장전에 배경화면에 적용해 볼 수 있습니다.
zh_hans: 触摸右上角的预览按钮，然后将其应用到你的背景中，然后保存。
zh_hant: 觸摸右上角的預覽按鈕，然後將其應用到您的背景中，然後再保存。

# Instruction-desc-07
source: Touch Save icon at the bottom of the menu button and save a background image.
ja: メニューボタンの下部にあるSaveアイコンをタッチして背景画像を保存します。
ko: 메뉴 버튼의 하단, 저장하기 아이콘을 클릭하면 이미지가 저장됩니다.
zh_hans: 触摸菜单按钮底部的Save图标并保存背景图像。
zh_hant: 觸摸菜單按鈕底部的保存圖標並保存背景圖像。

# Instruction-desc-08
source: After saving, select the Use as Wallpaper in the Photo application and zoom out the screen once.
ja: 保存した後、写真アプリケーションで壁紙として使用を選択し、画面を一度縮小します。
ko: 저장 후 사진 어플에서 배경화면 지정 선택 후, 화면을 한번 축소 해주고 지정합니다.
zh_hans: 保存后，在照片应用程序中选择用作壁纸并缩小屏幕一次。
zh_hant: 保存後，在照片應用程序中選擇用作壁紙並縮小屏幕一次。
